Repository: Ironnoob73/FEAT
Catalog: Language/Item_*.po
Languages: zh_cn

# tool.type.undefined
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# tool.type.wrench
source: Wrench
zh_cn: 扳手

# tool.type.special
source: Special
zh_cn: 特殊

# tool.type.heavy
source: Heavy
zh_cn: 重型

# tool.type.light
source: Light
zh_cn: 轻型

# tool.type.shot
source: Shot
zh_cn: 发射

# tool.type.charge
source: Charge
zh_cn: 蓄力

# tool.platinum_pickaxe
source: Platinum Pickaxe
zh_cn: 铂镐

# tool.platinum_pickaxe.description
source: A pickaxe made of platinum.
zh_cn: 由铂金制成的镐子。

# weapon.tutorial_sword
source: Tutorial Sword
zh_cn: 教程剑

# weapon.tutorial_sword.description
source: Melee weapon for beginner tutorials only
zh_cn: 仅用于新手教程的近战武器

# weapon.tutorial_slingshot
source: Tutorial Slingshot
zh_cn: 教程弹弓

# weapon.tutorial_slingshot.description
source: Range weapon for beginner tutorials only
zh_cn: 仅用于新手教程的远程武器

# interact.sit
source: Sit down
zh_cn: 坐下

# interact.stand_up
source: Stand up
zh_cn: 起身

# interact.lie_down
source: Lie down
zh_cn: 躺下

# interact.sleep
source: Sleep
zh_cn: 睡觉
